# {ИмяДокумента}.Блокировки.Ссылка

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/DeveloperName/ProjectName/SubsystemName/DocumentName.Locks.Reference_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/DeveloperName/ProjectName/SubsystemName/DocumentName.Locks.Reference_ru/index.html
> SHA256: 02dc0a19d43c2f9c16e89e6893e6b4f6ee18565193937b33ab2c8e3d5fd9d635
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`{ИмяРазработчика}::{ИмяПроекта}::{ИмяПодсистемы}::{ИмяДокумента}.Блокировки.Ссылка` `Доступность: Сервер`

Блокировка для пространства блокировок `Ссылка` документа <Имя документа>. Пространство используется для блокировки документов по значению поля `Ссылка`.

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [БлокировкаДанных](../../wiki/stdlib/datalock-ru-b2f593db7ee9.md), [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Примеры

**Общие примеры**

```xbsl
метод УстановитьБлокировку(СсылкаЗаказа: ЗаказКлиента.Ссылка)
    Блокировки.Заблокировать(новый ЗаказКлиента.Блокировки.Ссылка(Ссылка = СсылкаЗаказа))
;
```

---

## Конструкторы

### {ИмяДокумента}.Блокировки.Ссылка

`Доступность: Сервер`

```
@ИменованныеПараметры
{ИмяДокумента}.Блокировки.Ссылка(
  РежимБлокировки: РежимБлокировки = РежимБлокировки.Исключительный,
  Ссылка: <ТипСсылки>)
```

Конструирует блокировку данных в пространства блокировок соответствующему имени типа, с заданными в аргументах режимом и значениями полей блокировки. Все параметры не обязательные. Если значение параметра соответствующего полю блокировки не задано - значение этого поля в блокировке не указано (блокируются все значения).

---

## Свойства

### Ссылка

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
Ссылка: ЗначениеПоляБлокировки<{ИмяДокумента}.Ссылка?>
```

Значение (и использование) одноименного поля блокировки данных.

---

## Методы

### ВСтроку

`Доступность: Сервер`

```
ВСтроку(): Строка
```

**Переопределение** [Объект::ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md) [(Переопределение)](../../wiki/data/documentname-locks-reference-ru-c83d82781396.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

## Список унаследованных свойств

### БлокировкаДанных

[РежимБлокировки](../../wiki/stdlib/datalock-ru-b2f593db7ee9.md)
